
# Наталия Ко

Меня зовут Наталья, и я занимаюсь frontend-разработкой с 2022 года

За плечами - всего один курс в Нетологии, правда, пока не законченный, но когда закончу, то буду профессионалом. Я уже владею Git, языками HTML, CSS, Markdown, изучаю JavaScript и Python. 

За плечами - всего один курс в Нетологии, правда, пока не законченный, но когда закончу, то буду профессионалом. Я уже владею Git, языками HTML, CSS, Markdown, изучаю JavaScript и Python. 

За плечами - всего один курс в Нетологии, правда, пока не законченный, но когда закончу, то буду профессионалом. Я уже владею Git, языками HTML, CSS, Markdown, изучаю JavaScript и Python. За плечами - всего один курс в Нетологии, правда, пока не законченный, но когда закончу, то буду профессионалом. Я уже владею Git, языками HTML, CSS, Markdown, изучаю JavaScript и Python. 

## Опыт работы:


> ### "Рога и копыта"
  >> 2000-2005 годы, junior frontend-
  >>> Задачи: написание HTML-кода

> ### "Мокрый нос и хвост"
 >> 2006-2010, middle frontend-developer
 >>> Задачи: написание HTML-кода

> ### Кофе Хаус
 >> 2011-2020, senior frontend-developer
 >>> Задачи: написание HTML-кода

## Отзывы работодателей:

#### Геннадий, "Рога и копыта"
_Наталья - прекрасный сотрудник_

#### Василий, "Мокры хвост и нос"
_Наталья - лучший сотрудник_

#### Пафнутий, "Кофе Хаус"
_Наталья - сотрудник лучше не найдешь_

## Мои контакты

[Вконтакте](https://vk.com/login?u=2&to=L2FsX2ZlZWQucGhw)

[Facebook](https://vk.com/login?u=2&to=L2FsX2ZlZWQucGhw)

[Instagram](https://vk.com/login?u=2&to=L2FsX2ZlZWQucGhw)

[Telegram](https://vk.com/login?u=2&to=L2FsX2ZlZWQucGhw)





